Covid-19 análise espaço-temporal.

### 2020-10-25 Notebooks/intr_results.rmd
Update intr_results.rmd

 A infecção pelo vírus da Covid-19 já era considerada uma epidemia no final de 2019 na cidade de Wuhan na China $\!\!^1$, [...] a situação vivenciada por grande parte dos países do mundo foi reconhecida como pandemia pela Organização Mundial da Saude (OMS) em 12 de março de 2020.

```{r , fig.cap='Logo', out.width = '125%', fig.align = 'left'}
knitr::include_graphics("cancel.png")
```
# Metodologia

@@

[3] - https://www.euro.who.int/en/health-topics/health-emergencies/coronavirus-covid-19/news/news/2020/3/who-announces-covid-19-outbreak-a-pandemic (pandemia)

@@

>>>>

 No final de 2019, o estado de contágio pela Covid-19 já era considerado como epidêmico na cidade de Wuhan na China $\!\!^1$, apesar da dificuldade de identificar a origem do vírus, é possível que tanto pangolim como o morcego tenham sido hospedeiros iniciais, visto que tanto o SARS quanto o MERS geralmente passam por hospedeiros intermediários $\!\!^2$. Apesar de anteriormente diversos orgãos públicos recomendarem cautela em relação a Covid-19, em 12 de março de 2020 o estado de pandemia foi reconhecido pela Organização Mundial da Saúde (OMS) $\!\!^3$.

 Devido a presença de infectados pela Covid-19 na maioria dos países do globo, é de suma importância que sejam realizados estudos sobre o caráter espaço-temporal da pandemia, identificando fatores como as políticas de contenção ao contágio adotadas pelos países de acordo com o tempo e a aceleração do crescimento de infectados em cada nação. Ao traçar um perfil sobre o comportamento espaço-temporal da Covid-19, estudos como esse podrão ser analisados para lidar com possíveis pandemias causadas por vírus que apresentem características similares a Sars-CoV-2.

# Metodologia

@@

@@

[3] - https://www.euro.who.int/en/health-topics/health-emergencies/coronavirus-covid-19/news/news/2020/3/who-announces-covid-19-outbreak-a-pandemic
